0. ClassLoader загружает классы и информацию о них (методы и поля) в область памяти **Metaspace**.
Далее в **StackMemory** создается фрейм метода **main()**.

1. При создании примитива **int** данные о нем также записываются в **StackMemory** во фрейм **main()**.
   
2. В области памяти **heap** (куча) создается объект  **Object**, после чего во фрейме **main()** записывается ссылка на этот объект ("о"). Ссылка хранится внутри фрейма **main()**, что говорит о доступности объекта **Object** только из метода **main()**.
   
3. В области памяти **heap** (куча) создается объект **Integer**, в конструктор которого передается значение 2 типа **int**. В **StackMemory** во фрейме **main()** записывается ссылка "ii".
   
4. В **StackMemory** создается фрейм метода **printAll()** в память которого заносятся ссылки на объекты из кучи **Object**, **Integer** и ссылка на **i** из фрейма метода **main()**.
   
5. В области памяти **heap** (куча) создается объект **Integer**, в конструктор которого передается значение 700 типа **int**. В **StackMemory** во фрейме **printAll()** записывается ссылка "uselessVar".
   
6. Создается новый фрейм в **StackMemory**, в который передаются ссылки на **i**, **ii** и на результат выполнения метода **toString()**. 
   Для передачи ссылки на метод **toString()** создается еще один фрейм метода **toString()** в который передается ссылка на "o". Далее создаются фреймы **getClass()** и **getName()**, в конечном итоге все приводит к созданию нового объекта типа **String** в куче, ссылка на который и передается во фрейм **System.out.println()**. При этом указатели стэка перемещаются следующим образом: при создании нового метода указатели передвигаются на его фрейм, при исполнении метода указатель переходит на фрейм того метода, откуда был запущен выполненный метод. При этом при возврате метода стек освобождается.

7.  Из фрейма **main()** указатели стека перемещаются на фрейм нового метода **System.out.println()**. В куче создается объект типа **String**, на него во фрейме метода **System.out.println()** создается ссылка. Далее метод выполняется выводя строку на экран. После выполнения метода стэк очищается.
